Bom, então vou dar sequência
a isso daqui.
Meu nome é Casé Angatu, sou indígena
e moro lá em Olivença
junto com os tupinambás, que estão
lutando pelo território.
Está aqui presente Yakuy, que é lá do
Olho d'Água, comunidade do Olho d'Água.
Está presente aqui Bacurau, Joza,
que é do Olho d'Água.
Está o Binho, Binho Porã
e eu, Casé, que a gente é
da aldeia Guarani Taba-Atã.
A gente vai tentar dar um painel aqui,
que é a história da cidade
propriamente dita.
Então, é isso. A gente vai fazer o quê?
Como vai ser o roteiro?
Nós vamos entrar no museu clerical,
vamos para a sala de mapas e plantas
no museu clerical que fica lá em cima,
e depois a gente vai lá no fundo
perceber essa dinâmica do planalto.
Depois a gente vai voltar para cá.
É quatro reais, viu?
É bom já pegar trocado para
facilitar para a moça.
Quatro reais. Tem lugar para
deixar a bolsa, vocês tem de deixar.
Não pode filmar nem pode
gravar lá dentro.
Lá dentro do museu não pode
gravar nem filmar.
(Nem tirar foto?)
Nem tirar foto. Dentro do museu, não,
só do lado externo, certo?